o las artistas a ver
hay algo que pueda dar más asco que el
parón de selecciones de verdad algunos
diréis si la woman envíe ya bueno ahora
este verano de fútbol es que demencia o
sea empieza la liga tú está ya y que ve
y a dos semanas separarlas el ex separa
la liga en la liga y todo ello no puede
venir a premium así que usted fútbol y
venga a bélgica armenia-españa
kazajistán que [__] es esto y lo ya lo
mejor luego cuando ya acá en esta semana
de parón vuelven y la mejor noticia
posible es que no se ha lesionado nadie
que es casi imposible porque claro se
van a ir mal neymar brasil contra el
all-star de la mara trucha o sea vuelve
que pasa torció el tobillo no le han
apuñalado el abdomen porque son salvajes
los partidos hay en sudamérica son de
salvaje mes y ya vuelve tocado claro ya
está y lo que se queda aquí pues eso a
jugar contra armenia
en el patatal del cacique de allá a
volver con distensión de tobillo grado 4
italia esta [__] se hace mundial cada
4 años hacer la eurocopa pero parte de
selección quitarlos ya
paz